(怪獸8號)
《怪獸8號》 前情提要
我市川雷諾  立志加入日本防衛隊
在打工處結識了同樣加入防衛隊的前輩
日比野卡夫卡
前輩雖然重拾了他曾經放棄過的夢想
(特輯  第3部隊出動)
(隊長  亞白米娜)
前輩雖然重拾了他曾經放棄過的夢想
卻在這時變身成擁有強大力量的怪獸8號
前輩雖然成為防衛隊抓捕對象
(根據目擊者證詞所繪製的形象圖)
但為了實現夢想
決定隱瞞身份來參加入隊測試
在克服了重重難關後
終於如願加入憧憬己久的防衛隊
日比野卡夫卡
在此正式任命你為防衛隊員
我在此立誓將全心全意投入戰鬥
我們過著被任務與訓練塞滿的每一天
然而怪獸8號的真實的身份
還是被人知道了
為了拯救被逮捕的前輩
第3部隊的夥伴四處奔波
而前輩的最後判決
是暫時保留對他的處分
但他現在依然處於被收押的狀況
我不叫怪獸8號
我是日比野卡夫卡
相信前輩總有一天一定會回來
我們帶著這樣的想法各自前往新的分發地點
而這個  是我們第3部隊
所度過的某天休假的故事
(立川)
(番外篇  保科放大假)
真是的
你還好嗎  前輩
為甚麼會把自己吃成這樣啦
我一想到週末的紀錄會就很緊張
所以就…
所以說  一般來說不是會吃不下嗎
市川…
好啦好啦
我幫你買了很多東西過來
你要喝水嗎
你該不會是在想變身成怪獸
來讓自己的肚子好過一點吧
(上午9點30分)
天氣真好
雖然這麼說有點對不起前輩
但這是絕佳的休假天氣
(昨天)
明天大叔也休假啊
是啊  伊春也是嗎
我們這些同梯居然休同一天啊
真的呢
我有間店很想去呢
哇  不錯呢
你沒有要約誰出去嗎  大叔
那個…
(保科宗四郎  休假)
保科副隊長也是休假…
還真是難得
好  難得有整天的假日
要好好享受才行
來過個充實的一天吧
不知何時開始了每日鍛鍊
每天的訓練讓自己下意識地…
假日到底要怎麼度過會比較好
大家都是怎麼利用的呢
怎麼  市川
你很不會善用休假呢
你這麼年輕  不去好好享樂不行啊
有機會我再教教你
甚麼是立川基地的大推休假方式
是
那個  副隊長你今天是要出去嗎
是啊
有點事情要辦
雷諾？
你在做甚麼
伊春
那是甚麼
我想去保養一下我的愛車
比起這個
你剛剛是不是在跟副隊長說話啊
是
但他給人的感覺有點不太對勁
保科副隊長也是謎團重重的人物呢
他說有事…會是甚麼事呢
是女人吧
不…感覺不像啊…
不知道對方是甚麼樣的人呢  會是美女嗎
沒在聽我講話…
這個嘛…
他給人的那種壓迫感
沒錯  他一定是趁著假日進行特訓
這就是他實力強大的原因…
不對
副隊長也是男人　　來  過來這邊
讓我來好好摸摸你
那是伊春你的喜好吧
我覺得那個人不會做出那種事的…
副隊長也是可以談戀愛的吧
可以是可以啦
但我想他今天的事
應該不是這樣
那要不要來賭一把
輸的人請吃飯
甚麼
等一下  伊春
這樣果然還是不好啦
不這樣怎麼能知道真相
可是…
居然要跟蹤副隊長
要是被發現的話  可不是只有被罵而已啊
我們有戴安全帽  不會被發現啦
而且這樣不是很有趣嗎
真是的…
好了  你就陪陪我嘛
反正你閒著也是閒著不是嗎
被發現了
喂
他開進停車場了
歡迎
(北海道物產展)
歡迎光臨
謝謝
很好吃
請來試吃看看吧
任務完成  亞白隊長
限量生產的頂級魷魚乾
屬下已買到手了
任務辛苦了
不愧是你  保科
感謝
魷魚乾…
甚麼啊  害我白高興一場
但是幫亞白隊長跑腿啊
有點令人羨慕呢　　有怪怪的哥哥
總之　　不可以看
這場賭局是伊春輸了
他不是去找女朋友
甚…
不對  與他有約的人是女性
所以勉強還算是我贏
那個女性是他的上司  你這是強詞奪理
你說甚麼
但真的很不好意思
還拜託你去做那種事
你明明也很久沒有休假了
沒關係
反正我也是出來辦事順便買的
請不用在意
那我就先掛電話了
好了…
雖然不是很想這樣…
走吧
接下來…才是真的事情嗎
你看  我們的賭局還沒結束呢
我們走  雷諾
快快快
快快  啊  不妙
怎麼啦
咦
哇  保科副隊長
呃…我們有訂餐廳吃午飯
但快要遲到了
又一直截不到的士
是啊  要我送你們嗎
咦
不不  這太不好意思了啦
沒關係  上車吧
謝…謝謝
得救了　　感激不盡
謝謝副隊長
那我走了
歡迎光臨
啊  三位有訂位對吧
請進
那這個怎麼樣
設計也不錯
看起來跟營火台也很搭
嗯  應該會滿有感覺的吧
不  這我不推薦
性能和強度都差強人意
而且也不方便用背包帶著走
咦
畢竟視乎情況
也有可能要背著走好幾天
無論是多麼嚴酷的狀況
都要做足活下來的準備
總覺得你想的東西跟我完全不一樣
我可以說句話嗎
副隊長
如果要找的話
這個如何
便宜買這種過季的比較好
價格也只有這樣而已
原來如此
很有參考價值
購物愉快
好險　　請問要點甚麼
不用了　　抱歉
沒有甚麼進展呢
這裡是…
非常很令人在意啊
他究竟是在辦甚麼事
你們兩個在做甚麼
哇…四之宮
也用不著嚇成這樣吧
水無瀨和五十嵐也在
還真是巧呢
我們三個一起去吃飯呢
然後啊  跟你們說啊
你猜猜是誰送我們去的
給你們一個提示
抱歉  我知道是誰　　他有著關西腔
甚麼
你們正在跟蹤保科副隊長？
居然這樣刺探別人的私隱
要是在美國  你們可是會被告的啊
男生真的都是笨蛋
咦  那日比野卡夫卡呢
那傢伙今天不是也休假嗎
你知道得可真清楚呢
是也想見到大叔嗎
咦  你說甚麼
誰想見他
我只是覺得看不到他煩人的樣子
今天肯定會是個美好假日啦
啊…
你們在做甚麼
哇  人又變多了
跟蹤副隊長嗎
真是想不到
原來四之宮也愛看熱鬧啊
甚…我不是好不好
-噓…會被發現的啦
-我才不會做種下流事
喂  安靜
沒被任何人看到吧
誰知道呢
我這麼不起眼  應該沒問題吧
油嘴滑舌的男人
東西呢
啊  好的
出現了
好高大
我收下了
那我就先走了
你也記得準時出現
我們在那個地方碰頭
剛剛那個是甚麼意思
我覺得好恐怖
大…大家先冷靜下來
剛剛的手提箱
看起來像是防衛隊用來運送裝備的手提箱
難道
是盜賣軍品嗎
咦
盜賣
有鑑於近年怪獸出現數激增
有人推測必要的防衛支出也會增加
我們剛剛目擊到的
就是為了籌措資金
而將武器流入黑市的現場
也說不定
不過  唯獨副隊長他不會是這樣的人
不管怎麼想  他都應該有其他理由才對
開甚麼玩笑  太見外了吧
咦
居然隻身一人
做這種背負罪名的事
就算打他一頓  我也要阻止他
咦  不是  他肯定不是這樣的
不行啦  竟然瀆職
-防衛隊是正義的象徵
-不可原諒  我要讓他清醒過來
用我們的力量來矯正他吧
嗯  動手吧　　等等
連四之宮和雷諾也這麼想嗎
真的是無稽之談
啊…真不愧是葵
太好了  有人是挺我的
如果是事實  那他就要接受相應懲處
首先來查清事情的真偽吧  春一
你是挺我的…對吧
你們等等
副隊長不知道跑去哪了
把他找出來
(保科放大假)
找不到
就沒有其他可疑的大樓或廢倉庫嗎
再這樣去  副隊長就要成為罪犯了
不  如果是真的
那他早就是罪犯了
是說他應該沒做這種事啦
總之  快點把他找…
副隊長
你們看到我交貨的瞬間了
為甚麼…
為甚麼你要做出那種事
我真的很不甘心啊
真是的
被看到的話也沒辦法
這麼一來
就只能讓你們來幫忙了
怎麼會…
我看錯你了
請別再做這種事了
保科副隊長
是真人呢　　好厲害
好帥
我覺得很可愛呢
副隊長口中的事情是…
(立川防災館)
這次真的是太感謝你了
保科先生
雖說本館的主要設施
是「亞白米娜狙擊體驗區」
原來有這種東西啊
但是現在
完成了心心念念的「VR保科宗四郎」
再加上保科先生常駐展區
這都是多虧你提供了
過去使用的實際武器呢
那麼  還請你在牆上簽上你的大名
我不喜歡這樣啦
搞得我像是明星一樣
你真的就是明星啊
閉上嘴  乖乖簽名就對了
你們是這一期的新進隊員吧
是…是的
你認識我們嗎
在防衛隊的隊刊上看過
退役隊員也是會收到的
咦
我以前也是第3部隊的
現在是這座防災館的副館長
學長好
不用這樣
稍息吧
一起來玩嘛　　哇  副館長
-這些孩子是附近幼稚園的小朋友吧
-太狡猾了  我也要
我邀請他們來參觀裝修後的內部展示會
各位  這些大哥哥大姐姐
會教你們這些東西該怎麼玩
甚麼都能問他們
咦
太好了
(正確答案)
再來輪到我了
爬上去了
好痛　　啊…抱歉
市川
給你
是任何腹痛都能治好的中藥
這間的藥很有效的
拿去給卡夫卡喝吧
謝謝
真的是太好了…
那傢伙昨晚吃了很多不是嗎
所以今天才會沒陪你一起來跟蹤我
咦？
我看他現在應該是癱軟在房間裡吧
我問一下…這個是在哪裡買的…
百貨公司
逛完物產展後順便買的
所以從一開始就被發現了
果然這個人太可怕了
不過這麼熱鬧真的是太好了
這樣就能讓更多人了解防衛隊的工作
對我來說也有好處
甚至其中可能還有人會是未來的隊員呢
是啊
但是  最理想的情況
就是他們長大成人後
這個國家已不再需要防衛隊吧
是啊
為了那樣的未來
我正在與你的後輩們一起奮戰
緊急怪獸警報
調布市出現怪獸
怪獸規模  3.8
好可怕
-以極快速度北上中
-以防萬一  先讓他們去避難
-現在自衛隊正在協助市民避難
-好了  大家快往這邊
-沒事的
各中隊請在指定討伐區域待命
沒錯  不用擔心
我會解決掉可怕怪獸的
麻煩你們幫我加油了
嗯
你要出動嗎  保科
是的
之後的事就拜託你了
副隊長
我們也去現場支援吧
你們不用去啦
怪獸規模只是中等程度而已
你們也不是緊急出動的待命人員…
真是的
一個個都是工作狂呢
恕我直言
你隊服下還穿著戰鬥服
看來副隊長  才是不會善用休假的人呢
戲弄長官可不是甚麼好事
算了  也罷
上吧
了解
加油
保科
這次多虧有你  幫了大忙
話說回來
為甚麼要突然更改
交付武器裝備的地點呢
沒有啦
因為我發現我家的人在跟蹤我
就忍不住想耍一下他們
不過
多虧有他們  讓我過了一個挺有趣的休假
(北海道牛乳咖啡)
(字幕由官方提供)